---
title: Экран персонажа
---

Это твой тренировочный перс) Чуть позже ты сможешь сделать своего)

Но что сейчас интересно - у него уже полностью настроены характеристики/навыки/квесты/награды. Посмотри, как это все выглядит:

!Экран персонажа

Также есть такая крутая штука - карта ума - там ты можешь наглядно увидеть все характеристики/навыки перса.

!Карта ума

## Распределение очков навыков

Чтобы твоя прокачка была постепенной и непрерывной (другие варианты к сожалению не работают), тебе на каждом уровне будет даваться некоторое количество очков навыков (ОН), на которые ты сможешь открывать и развивать умения. С каждым новым уровнем умений тебе будут выдаваться более сложные задания, а ты будешь становиться все круче и круче:
- На 1 уровне тебе будет доступно 5 ОН
- На каждом следующем уровне персонажа +1 ОН
- Каждые 5 уровней дополнительно +1 ОН

Сейчас тебе нужно будет "прокачать" несколько навыков, чтобы в главном окне у тебя появились задачи и ты мог "качаться в реале".

Чтобы сделать это - на экране персонажа просто нажми на "стрелочку вверх" напротив навыка, который бы ты хотел бы в себе развить:

!прокачать навык

Обрати внимание, если ты как бы "открыл" его (до этого он был на 0 уровне), то тебя перекинет на страничку его настройки, где ты сможешь подкорректировать его название, описание и... самое главное... настроить постепенность его прокачки!!!

## Постепенность прокачки навыков

Так как мы сейчас пользуемся тренировочным персом, все уже настроено, но в дальнейшем тебе придется делать это самому.

Итак, постепенность прокачки - это САМАЯ ВАЖНАЯ ШТУКА РПГ ОРГАНАЙЗЕРА! Это то, что особенно отличает его от других похожих приложений. Именно эта функция делает его таким эффективным в деле приобретения привычек и развития навыков.

Как работает постепенность прокачки лучше всего объяснить на примере...

Например, ты хочешь приобрести такой навык, как "ежедневное чтение". Обычно все пытаются приобретать новую привычку сразу, по максимуму. Например, планируют читать каждый день по 60 минут.. Поначалу все идет хорошо, но потом наступает трудный день, появляется много работы/учебы, а привычка то еще не сформировалась... Пропускают один день, потом другой, и уже возвращаются к тому, с чего начинали. Но у нас другой путь!

Мы постараемся разделить каждый навык на этапы. Конкретно их будет 10. И тогда на первом уровне нужно будет заниматься чтением всего 6 минут, на втором 12 и.т.д.

Сначала тебе нужно будет выполнить действие настолько простое, что глупо его не выполнять, а потом, когда привычка будет более крепкой, ты будешь добавлять сложность. Этот способ реально хорошо работает) Опробовал на себе)))

Вот так, например будет выглядеть разпределение по уровням в навыке чтение:

!Распределение по уровням в навыке чтение

Так как у тебя уже загружен "тренировочный перс", ты можешь посмотреть как там все это настроено, пощелкав по навыкам. Каждый уровень - ступенька, которую нужно преодолеть, а подниматься вверх по ступенькам намного проще, чем по отвесной стене))

Сейчас тебе просто достаточно уяснить, что прокачка в РПГ Органайзере постепенная, а как это все настраивать мы изучим, когда будем создавать своего персонажа!

## Стоимость прокачки навыков

Не все навыки одинаковые. Они могут быть "обычные", могут быть "сложные", "очень сложные" и "Перки".

Перки - это такие навыки, которые не делятся на уровни сложности. Бывает, нужно сделать и такую настройку.

В зависимости от сложности навыки стоят разное количество очков прокачки. Обычный - 1 за уровень, сложный - 2, очень сложный - 3. Обычный перк стоит 10 очков, сложный 20, очень сложный - 30.

Если у тебя есть хотя бы одно очко прокачки, ты можешь его использовать, но если стоимость прокачки наввыка/перка будет больше, чем у тебя имеется, количество очков навыков примет отрицательное значение. Это как такой своеобразный кредит)) Почему я это сделал? Так интереснее)))

## Прокачай другие навыки

Наверное у тебя осталось еще немного очков навыков? Отлично! Ты можешь повысить уровень уже открытого, либо открыть/прокачать еще несколько.

Распредели оставшиеся очки, у тебя получится что-то вроде этого:

!что то вроде этого

## Исследуем дальше

С навыками, характеристиками и очками прокачки мы разобрались, давай теперь еще немного поисследуем экран персонажа...

Помимо основной инфы о персе, здесь также есть возможность настроить квесты и награды.

Квесты настраиваются на этой вкладке:

!вкладка квестов

А награды тут:

!вкладка наград

Чтобы посмотреть все настроенные награды - перейди в режим редактирования:

!смотреть награды

Ну что, приступаем к приключениям?