---
title: Детальная настройка навыков
---

Сейчас будет самый нудный (*а для кого то самый интересный*) этап в настройке персонажа РПГ Органайзера. А еще он самый важный. Не ленись пожалуйста!

Тебе нужно будет прощелкать по каждому навыку и настроить для него прокачку по уровням. Если ты это сделаешь сейчас, потом тебе не надо будет тратить время и силы на планирование. Ты в курсе, что мы функционируем в двух режимах? Это сильно сбережет твои очки силы воли! К тому же ты будешь видеть свой путь героя.

Открой первый навык из списка:

!

Перейди в режим редактирования:

!

## Настройка повторений

## Сложность

## Перк?

## Прокачка по уровням

А теперь ответь на вопросы: "В чем можно измерить крутость навыка?" и "Какая финальная цель в прокачке этого навыка?". Есть несколько вариантов настройки.

### Делать что-то X минут

Например, это навык "Чтение" и твоя конечная цель - читать умные книги каждый день по 40 минут. Тогда укажи эти 40 минут в это поле:

!

Если нажмешь сохранить, увидишь как автоматически натроятся уровни навыка:

!

### Делать что-то X раз

Например, это будет навык "Отжимания". В финале ты хочешь отжиматься каждый день по 50 раз. Тогда укажи эти 50 раз здесть:

!

Навыки автоматически распределятся по уровням:

!

### На каждом уровне будут разные задания

Например - навык "Сопротивление отвлечениям". Ты хочешь игнорировать соцсети до вечера, но не можешь достичь этого сразу. Тогда заполни "подзадачи" следующим образом:

!

Автоматическое распределение по уровням будет таким:

!

### С каждым уровнем будут добавляться задания

Например, ты хочешь приобрести навык "сопротивление вредной еде". В конце ты хочешь больше не питаться фастфудом, газировкой, снэками, майонезом и не перекусывать. Например))) Тогда заполни подзадачи и тыкни на значек "сумма":

!

Автоматическое распределение будет таким:

!

### Задания будут чередоваться

Например, это навык "Зарядка". И ты хочешь чередовать "отжимания" и "приседания" через день. Тогда сделай так:

!

Получится это:

!

Нажав эту кнопку, можно сменить задачи. Также они будут автоматом сменяться после успешного выполнения задачи.

### Настройки, кстати, можно комбинировать)))

Давай возьмем предыдущий пример и добавим туда количество раз:

!

Будет вот так:

!

### Скрыть заголовок

Например, навык называется как-то абстрактно, а задача более конкретно:

!

Ты можешь скрыть название навыка в главном окне, сняв выделение отсюда:

!

Тогда задача будет выглядеть так:

!

## Дерево навыков

Для совсем извращенцев)) Если ты хочешь настроить, чтобы, например, навык "зарядка" можно было открыть только после прокачки навыка "сопротивление вредной еде" до 5 уровня, проделай следующее:

!

Когда ты все настроешь - не забудь сохранить:

!

А теперь переходи к следующему навыку...

Может быть этот этап займет у тебя достаточно долгое время, но это не важно. Потому что ты уже встал на героический путь, а этот этап сильно ускорить твое дальнейшее движение. Главное - знать чего ты хочешь и кто ты!