---
title: Квесты
---

Квесты - тоже важная штука в РПГ Органайзере. Они помогают тебе достигать целей.

Чтобы настроить новый квест - перейди на вкладку:

!

Теперь перейди в редактирование:

!

Добавь новый квест:

!

Сохрани:

!

Перейди в инфу по квесту:

!

В режим редактирования:

!

Настрой квест)))

## Основная информация о квесте

Тыкни по **изображению** и выбери подходящее из библиотеки:

!

Или введи путь из интернета:

!

Настрой **название** и **описание**:

!

Укажи миссии квеста:

!

Их кстати можно двигать перетаскиванием:

!

## Награда за квест


Как я уже говорил, у каждого квеста должна быть причина, и должен быть результат. Награда создаст мотивацию к следующим свершениям и даст лучше почуствовать "вкус победы" - ощущение, очень важное для скромных ботанов.

В общем, за квест желательно назначить награду. Это может быть просто очки опыта:

!

Или какая то вещь. Тогда добавь "артефакт":

!

Когда квест будет выполнен, ты все получишь)

## Привязка к навыку

Если тебе нужно, чтобы например квест "Инструкция к РПГ Органайзеру" был связан с навыком "творчество", тогда добавь такую связь:

!

В этом случае в главном окне ты сможешь удобно перемещаться между навыком/квестом:

!

А также этот квест будет скрыт из задач, если задача навыка в данный момент неактивна. Например, ты уже позанимался творчеством, и планируешь писать инструкцию завтра.

## Следующий квест

С помощью этого можно настроить целую историю. Например, после квеста "Инструкция" я хочу заняться квестом "Мой блог". Но пока инструкция не дописана, блогом я заниматься не планирую. Тогда нужно добавить к квесту "Инструкция" следующий квест "блог".

!

Или выбрать из уже имеющихся квестов:

!

Так это будет выглядеть в списке:

!

## Готово

Отлично! В конце не забудь сохранить свое творчество!

!