Это твой тренировочный перс) Чуть позже ты сможешь сделать своего)

Но что сейчас интересно - у него уже полностью настроены характеристики/навыки/квесты/награды. Посмотри, как это все выглядит:

!Экран персонажа

Также есть такая крутая штука - карта ума - там ты можшешь наглядно увидеть все характеристики/навыки перса.

!Карта ума

## Распределение очков навыков

Чтобы твоя прокачка была постепенной и непрерывной (другие варианты к сожалению не работают), тебе на каждом уровне будет даваться некоторое количество очков навыков (ОН), на которые ты сможешь открывать и развивать умения. С каждым новым уровнем умений тебе будут выдаваться более сложные задания, а ты будешь становиться все круче и круче:
- На 1 уровне тебе будет доступно 5 ОН
- На каждом следующем уровне персонажа +1 ОН
- Каждые 5 уровней дополнительно +1 ОН

Сейчас тебе нужно будет "прокачать" несколько навыков, чтобы в главном окне у тебя появились задачи и ты мог "качаться в реале".

Чтобы сделать это - на экране персонажа просто нажми на "стрелочку вверх" напротив навыка, который бы ты хотел бы в себе развить:

!прокачать навык

Обрати внимание, если ты как бы "открыл" его (до этого он был на 0 уровне), то тебя перекинет на страничку его настройки, где ты сможешь подкорректировать его название, описание и... самое главное... настроить постепенность его прокачки!!!

## Постепенность прокачки навыков

Так как мы сейчас пользуемся тренировочным персом, все уже настроено, но в дальнейшем тебе придется делать это самому.

Итак, постепенность прокачки - это САМАЯ ВАЖНАЯ ШТУКА РПГ ОРГАНАЙЗЕРА! Это то, что особенно отличает его от других похожих приложений. Именно эта функция делает его таким эффективным в деле приобретения привычек и развития навыков.

Как работает постепенность прокачки лучше всего объяснить на примере...

Например, ты хочешь приобрести такой навык, как "ежедневное чтение".